[Música]
[Aplausos]
y ya
o la cólera en hacer fiestas
a ver mi coche
04 y el 4 lo digo con pena 4 digo con
pena espero que xabi el danés les haya
metido una buena bronca en el vestuario
y que se enteren esta gente de que allí
hay que ganar 0 5 o no vale
[__] qué felicidad qué alegría
no ha sido inesperado para ver
totalmente en serio no tienes espera del
baño el baño no es inesperado el
resultado sí pero pensar que hacer un
baño pero que no sea suave ter 4 e
insisto la pena no han metido ocho es
que [__] desde la primera que han
tenido aubameyang
pase perfecto de cerrar el desmarque
perfecto también
lo deja ahí tirada militado que por
ciento mitad se perder bastante a la
media o soy yo
bastante
el coche hoy
y éste ha fallado santiago no falles esa
luego el chute fernández de fuera del
área luego algunas madres de la tía o no
fallemos contra esta gente
pero el 04
no podía predecir pero que ganábamos y
que deseamos a dar un baño donde la
gente si visteis si visteis la
eliminatoria contra el psoe visteis lo
que es el madrid tío y encima sin
benzema pero si no les llegan o no
tienen gasolina no no no tengas ya no
tienen nada tiene
moody que tiene 100 años el pobre cross
que está ahí medio tocado siempre
valverde que ni fú-ni fá hombre valverde
si tiene a módicos a tope al lado pues
de [__] vale pero si no los tienes
el jugador
bastante normalito no digo que sea malo
en absoluto pero bastante normalito y
luego el vinicius que hoy
ha hecho el imbécil de ternera que saca
tarjeta por tirarse en la jugada que
sacó antes de que encima se pone hace el
indignado que después tonto tierno es
que hay una tele es una pena porque es
un jugadorazo pgr es muy corto tío yo
creo que
no será hacer una project eligen cya y
no le da ni pensar al ejército lleva muy
corto muy corto muy corto
pues
eso vamos ahí encima del segundo lo mete
araujo que es el padre de todos una vez
se ha ido de inicio entonces parte
araujo una vez en acción increíble pero
increíble
también
esto suena algo que ha decidido de xavi
cada ojo fuera lateral o sea
muy bien muy muy bien muy muy bien estoy
tan feliz tan tan feliz
muy contento muy contento y salimos la
segunda parte falla esa ferrán
nada más ya tío pero no falle seis ases
que estabas solísimo yo entiendo que
courtois es un tío me tapa mucho pero
ostia es hay que meterla en al minuto
hacer un taconazo impresionante uva
millán y el 10 03 nada más salir
espectacular no he dicho desde el 10 el
0 1 el dembow que está diciendo el
comentarista por cierto lamentable lo
estaba viendo en un bar
creo que la orange la liga o algo así
era comentaristas
cuéllar angelito cuéllar cavia joaquín
lamentable todo el partido diciendo que
le da pena en madrid o en el madrid va a
ganar la liga no se tiene que preocupar
lo que te dedícate a narrar el partido
04 es estable puede meter el 8 bueno da
igual
y hacemos lo que hay si no es esta gente
se pasa pues ya no tienen trabajo claro
el caso es que
el tempo está haciendo un partido
de unos pases para atrás ha perdido 100
balones para la que ha encarado a esta
se va y está diciendo comentarios y una
vez le ha sacado un metro tiros hoy la
repetición del ver gol le saca un metro
y medio
a nacho que por cierto unas
declaraciones de ayer por el partido
chapeau
como tiene que ser la saca un metro y
medio tío un centro impresionante
voy a millán golazo el 01 mientras estás
haciendo el ridículo carvajal es un yo
yo ya lo he dicho siempre yo no sé cómo
pueden jugar en madrid descendió en
serio porque tienen la pensa que tienen
los juegos españoles pero
carvajal car box
ausencio pero como pueden jugar más de
esta gente dios si no dan que no llega
no le está molesta es una vergüenza
controlarla trabaja vendió el madrid
para para no hacer
para que éste no se moleste al bajar
tienes ese
hecho el ridículo absoluto si es que me
salva y alba aparece
cafú al lado de desde carvajal
nada muy bien hemos metido en 10 el 20
[Música]
en un córner
él es poderoso ya la hora de tener un
tiempo de remate por favor lo veo cada
día cuando hacemos la prologa lo digo
cada día
renovando por favor yo lo único malo de
este partido es que en madrid se habrá
dado cuenta por si la gente no se da
cuenta de que no son nadie tío no tienen
nada que ver que nos acecha mbappe que
estado obsesionado que es un jugador que
tras resolver un millón de partidos pero
que tiene
que fichar a un lateral derecho
que tiene muchísima laguna del madrid
que no sé que no se equivoque el madrid
por ganar esta liga que más hacía desde
el minuto cero
bueno me meter el tercero ferrán la
coraza impresión de uva millán y el
cuarto de [__] mediano después de un
control increíble de ferran un paso
tremendo la nula la picadita courtois lo
anulan
[Música]
y cuando ha dicho el parque la golf
y queda un montón y ha visto el partido
con ghana la talismán a que es la mejor
y me decía pero porque ésta le enfada
enfadado porque él es cometer 8 tío el
que va a tener 8 no quiero tonterías de
cometer ocho puntos goles combinó a
cinco tíos cinco que ve a pique otra vez
que se merece hacer así
pero no podemos ser más en el momento
deseado memphis que es un tío que bueno
no tiene velocidad era era un partido
para sacar a gente con velocidad para el
saca dama antes yo creo que
xavi
xabi lo que está haciendo
este partido queda para la historia
esta es la camiseta en el año siguiente
de la liga de ronaldinho y la champions
de ronaldinho de cuando del año
siguiente de cuando fueron al bernabéu
después de años de recibir palizas y de
hacer el ridículo y con el pase de
ronaldinho el gol de xavi hernández
y ganamos allí remontando la picadita
como la que ha hecho pedro y hoy
queremos decirte a ferran qué pena que
sea tiraba y por ahí casemiro y el
salvador porque la picadita que le ha
hecho pedro
es increíble como como puede tener tanta
suerte de fichar a pedro escapar tener
un tío mediático como yo que es el pablo
torre este que hemos fichado del racing
que todo mundo habla de él ya que está
bien las palmas que no decía ppm [__] me
acuerdo que cuando fichas para empezar
se le decía ppm él estudiaba ser
millonario y no sabe del viaje sólo con
lo que ha hecho hoy que sea me haga todo
el intento el campo ha sido muy valiente
xavi porque ellos han sacado cuatro
centrocampistas al día
mo'nique los que hace miro y valverde y
no han olido a la bola porque no le han
olido en ningún momento de ninguno y
nosotros estaba ahí con pedro y busquets
y frank y de jong
es impresionante pero impresionante y
eso que no hemos de estar bien del todo
hacia el tempo nada el primer gol y el
segundo
pero tampoco eché un súper partidazo
como podría hacer me va a dar mucha pena
cualquier poder porque aunque a veces no
es que añadía este buenísimo el que
insiste el primer gol es donde
encuentras un extremo que a un lateral
le saque un metro y medio para tentar
muy difícil el minuto 80 esa realidad
ama pero bueno ya casi no hemos tenido
ya la alcaldesa yo memphis que es un día
no tiene velocidad ya casi se acaba el
partido ya casi no hemos tenido tiene un
par al principio nada más salir
pero nada tienen el tiempo que yo que el
han hecho penal tipo que han hecho medio
ahí pero bueno
muy feliz
los partidos así son complicados porque
no veo
michael collins que es el irlandés
que antes mola mucho ya es una [__]
[__] no vayáis mi consejo porque son
absolutamente
retrasados toman dejaron y en general no
hablan no hablan castellano nada aparte
[Música]
vicente es bueno da igual
pretende la suerte de nuevo frente al
punto michael collins que ya lo dejé fui
me dio asco parte es carísimo de hablar
hay una pinta que no estamos en irlanda
imbécil
después cobrar ocho euros por una [__]
de pinta bueno
pues te has suerte de ya no quería estar
90 si entiende que esta legendaria
partido ya no cuenta no voy a volver
aquí en mi [__] vida nos van a ver ni
locos si los cierran y los clausuran por
cuadros y poniéndote el bar bahía de
marbella que se está volviendo para la
casa y cabizbajo barba y ya y bueno
ambientazo gente inteligente que te pone
las mesas donde tenía que poner las
mesas que te muestres teles para que
todo el mundo para ver el fútbol sea un
partido como el de hoy que piensa que un
montón de silla para que todo el mundo
esté contento o más una lata semana le
han dado luego
no sé qué unas etiquetas del sonar que
había en las estrellas grande ahora
y no tiene en cuenta les ha pedido las
etiquetas más de 100 etiquetas está
feliz día día muy feliz de verdad
muy contento
[Música]
con un amigo que me he hecho se ha
emocionado
yo no me emocionado creo que porque me
esperaba porque estoy viendo todos los
partidos del barça
porque estoy viendo partidos del madrid
y me esperaba el dominio este barça no
me esperaba que le metíamos 4 les puedan
meter 8 pero me para el dominio y me
gana ya todo el mundo está sea el hecho
muy bien
muy feliz
esto se ha empezado pues ha hecho que
empezar
no puedan flipar
es muy probable que no ganemos la liga
aunque hemos ganado el golaverage
estamos a 9 a 12 puntos 9 si le ganamos
al rayo el planteo que tenemos pero yo
creo que no vamos a ganar todo lo que
queda de aquí al final y al madrid no va
no creo que pierda más de 3 partidos
pero bueno ahí estaremos a meo le vamos
a molestar
les vamos a molestar para cuando tengan
que preparar los partidos de champions
el chelsea
sin público
que tienen poder
de esta gente
pero bueno
me da igual lo que hagan
obviamente que no ganen la champions
pero la ganemos por favor pero
pero hoy se ha visto lo que ha visto
lo que es xavi que yo ni me lo podía
imaginar que fuera de esto que llegara a
los [__] estos tan gordos de decirnos
que aquí se va a jugar todos los [__]
partidos con dos extremos y si no tengo
esto en la primera partida pues en la
primera plantilla puede ser que a los
extremos del barça b o de donde sea no
aquí vamos a jugar con extremos porque
así es como se juega eso hay que ver a
sergi busquets como estás jugando
sacada de chorro noche feliz pues en
este vídeo voy a hacer directo en tweets
si alguno de los que en este vídeo no lo
sabe estoy haciendo twitch es en tweets
punto tv barra hacer tv
y
y aunque pasa el semáforo se hace un
patinete
peñas
a cualquier descampado yo hace aquí el
director alex campo
lo he dicho muy feliz
por todos los que seguís al barça por
los que hemos sufrido tanto tanto tanto
tanto de edad que ha sido una
victoria que está bien pero tampoco es
para volvernos locos ahora
es solo
para confirmar que este era el camino
este era el único camino jugar como
juega el barça
este era el camino punto sacar
poner el título de esa pedro y sacar a
vis
nos falta algún detallito
algún detallito y he vuelto a competir
lo dije el otro día después al
galatasaray viendo aceite de champions
solo hay un equipo mejor mucho mejor que
nosotros en europa que es el bayern
munich
al resto les podemos haber competido si
no ganado
estamos muy orgullosos força barça
lo más importante del partido la
celebración con bola de drac de
aubameyang
haciendo el cambio instantáneo
qué más se puede pedir
y otra que es que me acaba de mandar mi
amigo marijuán butragueño ha dicho ellos
han sido muy efectivos en ataque muy
pequeños para gaga siempre cuántos años
debuta que aparece esa [__]
o sea no hay un tiene españa que cobre
más por hacer menos no me jodas porque
parte ha visto o butragueño o el rate
total de sistemas o verdades de la
historia el fútbol español
[Música]